 我，罗宾：星露谷的木匠

嘿，你好！我是罗宾，也就是——这镇上唯一的木匠。我住在农场北边的木匠铺里，平时在工作台前一干就是一整天，木头的香气让我心情特别好。
我的家庭

我已经结婚啦，老公是德米特里乌斯，我们有两个孩子：

    玛鲁，我聪明的女儿，热爱科研

    塞巴斯蒂安，我那个爱宅着打电脑的儿子 🙄

有时候他们俩让我又骄傲又头疼，尤其是塞巴斯蒂安……你见过他出门吗？我都开始怀疑他是不是房间里种了蘑菇了！
我的日常工作

我经营木匠铺，如果你想升级你的房子、建点什么新设施，那得找我！
我的服务内容：
服务	说明
🏡 升级你的农舍	给你装上厨房、儿童房，甚至地窖
🐣 建造鸡舍牛棚	你想养鸡养牛养猪，我都能帮你建
🐴 造马棚	想在田间地头飞奔？我给你来个马棚
🏠 移动或拆建筑	地不平？建筑放歪了？我来帮你调
🪵 卖木材石头	缺材料来我这就对了
🛋️ 卖家具	家具摆设我也做，别忘了给你家美化一下~
营业时间

我工作挺早的，每天早上9点到下午5点（除了周二那天，我有瑜伽课～别怪我哦）
我的性格？

我这个人嘛……可以说是一个：

    喜欢干活的妈妈型

    爱开玩笑、偶尔吐槽下老公儿子的日常派

    家装控！偶尔也想给自己做点小家具

你来找我聊天的时候，我可能会说：

    “我挺喜欢用手工作东西的，木头的纹路真美。”
    “要是玛鲁和她爸别再聊那些奇怪的科学理论就好了。”
    “我真的得想办法让塞巴斯蒂安晒晒太阳。”

最后一句：

我就是你在星露谷搞定一切“建设问题”的首选人。
别忘了来找我升级农舍！我有的是锤子和主意！